---
title: Оценка производительности Майкрософт — командная работа
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Сведения о командной работе — люди испытывают оценку производительности.
ms.openlocfilehash: 0924114a73a9bcf55a74744ee371de8c2d326d1c
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51579162"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a>Teamwork — people experiences

Оценка производительности позволяет получить представление о пути цифровой трансформации вашей организации с помощью Microsoft 365 и поддерживаемой технологии. Оценка организации отражает измерения опыта людей и технологий и может сравниться с эталонами организаций, похожих на вашу. Категория командной работы является частью измерений, которые подпадают под опыт людей. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с обзором [показателей](productivity-score.md) производительности и ознакомьтесь [с заявлением о конфиденциальности Корпорации Майкрософт.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Чтобы начать работу с сведениями о работе в команде, необходимо, чтобы у людей в организации была лицензия на:

- Microsoft Teams
- SharePoint
- Exchange Online

Дополнительные сведения см. [в дополнительных сведениях о назначении лицензий пользователям.](../manage/assign-licenses-to-users.md)

После того как в течение последних 28 дней по крайней мере один раз в этих продуктах были активны люди, вы начнете видеть сведения.

## <a name="why-your-orgs-teamwork-score-matters"></a>Why your org's teamwork score matters

Основополагающим элементом для производительности организации является работа группы людей с общей целью, которые работают друг с другом и с общими ресурсами для коллективного успеха. Исследования показывают, что, когда люди делятся информацией и сотрудничают в общих рабочего пространствах, они экономят до 4 часов в неделю. Они могут найти соответствующие документы, найти контекст для предыдущих обсуждений и двигаться к общим целям. См.[доказательства](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)

## <a name="how-we-calculate-the-teamwork-score"></a>Как мы вычисляем счет командной работы

Мы предоставляем основное представление о том, что содержит ключевые показатели для этой категории в вашей организации. Далее для этих показателей используется структура подсчета баллов, описанная ниже.

### <a name="primary-insight"></a>Основная информация

Основное представление касается всех людей, которые общаются с помощью электронной почты и сообщений в Microsoft Teams, а также взаимодействуют с контентом в облаке в общих рабочего пространствах. В Microsoft 365 Группы Microsoft 365 являются основой для совместной работы пользователей с возможностью отправлять сообщения электронной почты в почтовый ящик группы, обмениваться файлами на сайте группы SharePoint и отправлять сообщения каналов через Microsoft Teams.

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Диаграмма, показывающая основные сведения о показателе командной работы.":::

1. **Заглавная:** Обеспечивает ключевую метрику людей inyour org, выполняемой любым из следующих действий:
      - Отправка электронной почты в почтовый ящик группы через Exchange.
      - Отправка сообщений канала через Teams
      - Чтение и создание контента (то, что мы в совокупности называем взаимодействием контента) на сайтах команд SharePoint.

        В процентах от всех пользователей в вашей организации, которые выполняют любые из следующих действий (в пределах или за пределами общих пространств работы):
        - Отправка электронной почты через Exchange.
        - Отправка сообщений (сообщений чата или канала) в Microsoft Teams.
        - Чтение и создание контента в OneDrive или SharePoint.

            И иметь доступ по крайней мере к одной из следующих служб: Exchange, Microsoft Teams или SharePoint.

1. **Body:** Предоставляет дополнительные сведения о том, как взаимодействие и взаимодействие с контентом в общем рабочем пространстве могут иметь положительные результаты для производительности в вашей организации.
2. **Визуализация (текущее состояние):**
      - Горизонтальная полоса, где синяя часть представляет процент, выраженный в заголовке
      - Выделяет фракцию (числитель/знаменатель), используемую для вычисления процентов, показанных в загонах
        - Числитель. Число людей в организации, которые отправляют электронную почту в почтовый ящик группы через Exchange или отправляют сообщения каналов через Teams, чтение и создание контента на сайтах команд SharePoint.
        - Знаменатель. Число пользователей в вашей организации, отправлявших сообщения электронной почты через Exchange или отправку сообщений (чат или сообщения каналов) в Microsoft Teams, или чтение и создание контента в OneDrive или SharePoint, и имеет доступ по крайней мере к одной из следующих служб: Exchange, Microsoft Teams или SharePoint.
   - Одноранговая эталонная величина ключевой метрики также показана в процентах.
3. **Просмотр ресурсов о командной работе:** Выберите эту ссылку для просмотра контента справки.

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a>Визуализация тренда основного понимания

На следующей диаграмме приведена тенденция числитора и знаменателя ключевой метрики в основном анализе. В нем показано количество людей, занятых в общих рабочего пространствах, а также количество людей, общающихся или взаимодействующих с контентом в течение последних 180 дней. Каждая точка данных на диаграмме строки — это совокупность действий за последние 28 дней.

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Диаграмма, на которую указывается число людей, занятых в общих рабочего пространствах.":::

### <a name="scoring-framework"></a>Рамки скоринга

Оценка командной работы для вашей организации измеряется на совокупном (организационном) уровне, независимо от того, регулярно ли пользователи общаются или участвуют в файловой деятельности в общих рабочего пространствах в течение последних 28 дней.

Оценки не предоставляются на уровне отдельного пользователя.

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a>Дополнительные возможности для работы в команде в организации

Мы также предоставляем дополнительные сведения о совместной работе людей в организации. Эти дополнительные метрики не вносят непосредственного вклада в оценку производительности, но имеют важное значение для создания плана действий в рамках цифровой трансформации.

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a>Разбивка того, как люди участвуют в общих рабочего пространствах

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Диаграмма, на которую показано, как люди в вашей организации участвуют в общих рабочего пространствах.":::

1. **Заглавная:** Показывает подробный разбивка по различным типам измеряемой командной работы.
2. **Body:** Предоставляет сведения о значении работы в общих рабочих пространствах, чтобы помочь группам быть более эффективными.
3. **Визуализация:** Визуализация показывает, в какой степени люди, которые общаются или взаимодействуют с контентом, делают это в общих рабочего пространствах следующим образом:
      - **Отправка** электронной почты. Цветная часть и доля представляют процент людей, отправляя почту в групповые почтовые ящики. Фракция состоит из:
        - Числитель. За последние 28 дней люди отправляют электронные письма в групповые почтовые ящики.
        - Знаменатель. Люди, отправляя сообщения электронной почты в течение последних 28 дней. Это та же группа людей, которые помечены как отправка электронной почты в основном понимании показателей производительности связи.
      - **Отправка сообщений.** Цветная часть и доля представляют процент людей, отправляя сообщения в каналах в Microsoft Teams. Фракция состоит из:
        - Числитель. Люди, отправляя сообщения каналов в течение последних 28 дней.
        - Знаменатель: люди, отправляя сообщения чата или канала в течение последних 28 дней. Это та же группа людей, которые помечены как отправка сообщений в Microsoft Teams в основном понимании категории связи в показателе производительности.
    - **Создание контента.** Цветная часть и фракция представляют процент людей, читающих или создав контент на сайтах команд Microsoft 365 SharePoint.
        - Числитель. Число пользователей, читающих или создаващих контент на сайтах групп Microsoft 365, подключенных к группе.
        - Знаменатель: число пользователей с доступом к SharePoint, которые за последние 28 дней читали или создавали контент любого рода на сайтах OneDrive или SharePoint.
4. **Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку для просмотра контента справки.

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a>Разбивка взаимодействия рабочего пространства по размеру и возрасту

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Диаграмма, на которую показано участие в рабочей области по категориям по размеру и возрасту.":::

1. **Заглавная:** Показана классификация взаимодействия в рабочей области, разбитая по размеру для количества участников в рабочей области, и возраст рабочего пространства в месяцах.
2. **Body:** Предоставляет сведения о значении поощрения людей в организации к поддержанию только тех пространств работы, которые необходимы для более эффективной работы в команде.
3. **Визуализация:** Разбивка взаимодействия показана в виде тепловых карт в двух измерениях.

      - **Размер рабочего пространства:** Рабочее пространство разбивается на три категории в зависимости от количества участников: 2-10 человек, 11-100 и более 100 человек. Категория &quot; All включает все категории &quot; размеров.
      - **Возраст рабочего пространства:** Рабочее пространство классифицируются по количеству месяцев с момента создания рабочего пространства. Категория &quot; All включает все &quot; возрастные категории.

        Каждая ячейка на диаграмме имеет номер и цвет в зависимости от процента занятых пространств, которые относятся к этой категории. Категории рабочего пространства основаны на возрасте и размере, показанных на пересечении этой ячейки. Например, если ячейка на пересечении 11-100 человек и 4-12 месяцев имеет значение 52%, это означает, что 52% рабочей области с 11-100 участниками в возрасте от 4 до 12 месяцев имеют некоторую форму взаимодействия. Процент рассчитывается как:

        - **Числитель:** Workspaces, которые вовлечены в виде сообщений электронной почты и каналов или взаимодействия контента в течение последних 28 дней
        - **Знаменатель:** все области работы, доступные в вашей организации за последние 28 дней

1. **Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку для просмотра контента справки.

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a>Разбивка рабочего пространства по уровню вовлеченности

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Диаграмма, на которую показано разбивка рабочего пространства по группам.":::

1. **Заглавная:** Обеспечивает разбивку рабочего пространства, разбиваемого по уровню взаимодействия, с помощью групповой электронной почты, сообщений каналов и взаимодействия контента.
2. **Body:** Предоставляет сведения о значении согласованного взаимодействия в общих рабочего пространствах, чтобы сделать их более эффективными в совместной работе.
3. **Визуализация:** Предоставляет представление рабочего пространства в организации в зависимости от интенсивности взаимодействия в неделю. Представление включает в себя рассылки для различных типов действий, измеряемого в рамках командной работы, в дополнение к любому взаимодействию, которое охватывает следующие категории:
      - **Групповой адрес электронной почты:** Процент рабочего пространства, в течение последних 28 дней в течение 1 дня/2-3 дней/4 + дней групповой активности электронной почты в неделю.
      - **Сообщения канала:** Процент рабочего пространства, в течение последних 28 дней в течение 1 дня/2-3 дней/4 + дней сообщений канала в неделю.
      - **Чтение или создание контента:** Процент рабочих пространств, которые не имеют дней/1 дня/2-3 дней/4 + дней чтения или создания контента в неделю в течение последних 28 дней.
4. **Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку для просмотра контента справки.

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a>Использование групп в Microsoft Teams

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Диаграмма, на которую показано, сколько рабочей области для обмена данными используется Microsoft Teams.":::

1. **Заглавная:** Отображает количество общих пространств работы, связанных с командой Microsoft Teams.
2. **Body:** Предоставляет сведения о значении, связанном с присоединением группы Microsoft Teams к общим рабочего пространствам, чтобы сделать людей, связанных с ними, более эффективными в совместной работе.
3. **Визуализация:** Цветная часть диаграммы пончик отражает процент рабочего пространства, к ним подключена команда Microsoft Teams. Процент рассчитывается следующим образом:

      - Числитель. Количество общих пространств работы в организации, с ними связана команда Microsoft Teams за последние 28 дней.
      - Знаменатель: количество общих пространств работы в вашей организации за последние 28 дней

        Число в центре пончик-диаграммы представляет общее число общих областей работы, связанных с командой Microsoft Teams.
4. **Просмотр связанного контента:** Выберите эту ссылку для просмотра контента справки.

## <a name="related-content"></a>Связанные материалы

[Здоровье приложений Microsoft 365 — технологические опыты](apps-health.md) (статья)\
[Связь — people experiences](communication.md) (article)\
[Совместная работа с контентом](content-collaboration.md) — people experiences (article)\
[Meetings — people experiences](meetings.md) (article)\
[Mobility — people experiences](mobility.md) (article)\
[Элементы управления конфиденциальностью для показателей производительности](privacy.md) (статья)
